时代是2025年 国家开始被支配性欲的近未来的日本
我判定为违反了性欲的射精执行官
男女比例的平衡变得混乱 性犯罪者急速增加的这个日本
由于国家设立了名为射精管理执行局的机关
无论是今天还是明天
后天也会处决性欲异常者这些垃圾 这就是我的工作
战队 停下来
现在开始 将对王牌执行官进行精液检查
编号 C6829 C6830 C6831
C6835 C6836
E2651 用我们的检测器进行白纸射精吧
准备好了吗？
开始
各位 到你们最喜欢的射精时间了
将那根肮脏肉棒勃起得硬梆梆 快点将精液射出来
啊 糟了 要射了 要射了 要射了 要射了
其他人也别偷懒啊
快点 快点把精液射出来
1210万
标准值1600万 大幅上升
E2651
果然是你的
精子浓度 如果感知到异常数值的话
你到底积攒了多少啊？
你是想死吗？
快点 把这家伙放过来
让我看看 我对你做了什么？
就由我
住手吧
特别采集你的精液 住手吧
我什么都没做
很高兴吧？
不是我的错
住手吧 住手吧
我没做什么啊 我什么都没做啊
你到底是想干嘛？
嘴上这么说 你的肉棒不是又硬梆梆地勃起了吗？
这个异常者 快点 快点再次把精液射出来吧
我不想射 求你了 停下来吧
其实 你已经忍不住想要射出来了对吧
请停下来吧 我要叫出声了
那 为什么你的肉棒又勃起得这么硬梆梆的啊？
这不是你想的那样
你这个罪犯
我才不管呢
烦死了 你就闭上嘴乖乖地被榨取肉棒吧
差不多也该放弃挣扎了吧
别说了
7640万
数值虽然稍微下降了一点 但仍在异常状态
怎么办？要就这样处理这个异常者吗？
请原谅我 请原谅我
这不是还在勃起着嘛
真是的 到底是怎么回事啊
E2651
没办法
再帮你 采集一次吧
这次啊 用和刚才不同的方法
把这个烂肉棒
非常感谢您 非常感谢您
明明是个没用的人 却勃起成这样
喂 你们
你们也射得不够对吧？
自己撸起来啊
E2651
这样的话
还远远不够满足吧？
来 再多吸吮一点
你啊 脑子里只想着小穴的事情
就算是这种异常的道具也会射出精液对吧？
再把舌头伸出来
没错
反正你啊 一边舔着一边一直在勃起着嘛
好
准备好了呢 来吧
用小穴直接
帮你采集喔
很高兴对吧？
这根杂鱼肉棒
这么 异常的肉棒
绝对不会原谅你的
性犯罪者
再勃起得更厉害啊
刚才的射精 已经不够了
累积了很多对吧？
变得更加肿胀了
因为很舒服？
因为很舒服啊
这根肉棒是知道的吧？
非常感谢
再多表达点你的感激啊
你啊 这样还远远不够对吧？
来吧 马上就能插进去喔
喂 你们两个
明天是我的日子喔
给我再多摩擦一点啊
下次 说不定会轮到你们了喔
你们明白的吧？
总之 先暂停一下吧
B2651
你也明白的对吧？
这是最后的机会了喔
这个大变态
摸着这么肮脏的手
像你这样的 污秽的罪犯
绝对不会原谅你的
喂
这次换你动起来
来吧 快点
没错
好好地摆腰
你啊 不想就这样死掉对吧？
那么快点 让肉棒勃起得更厉害
精液 全部都要榨出来喔
再快一点
你想做不是能做到吗
继续吧
好 你啊 马上就睡觉吧
虽然想要让肉棒勃起得这么大 然后再次插进来
但果然
你是异常者呢
肉棒 一直 硬梆梆的
又变得
蛋蛋里 积累着 不能射出来的精液对吧？
快点射出来啦
全部都榨出来
你那臭臭的精液
我会全部接受下来的
要射了喔
要在里面射出来了
我不是说了赶紧射出来吗
要射了
高潮了
快点采集起来吧
好 数值上升了 虽然标准值很高 但差距很大呢
你啊 有自觉这是重罪吗？
下次再来这里的话
可不会只做这么温柔的事情喔
那么到此 精液检查结束
暂时解散
不过 性欲异常者是在增加的呢
昨天也是 有23区内的性犯罪件数超过1万件了
现代的话 男女比例是7比3
因为对男性来说 女性是压倒性地少的
根据国家的禁止性骚扰
连成人视频之类能促进性欲的娱乐也被法律管束
性犯罪者数量的增加 变得无法避免了
在这之中 非常感谢在我们执行局工作的理惠小姐
身为女性的你是贵重的存在 是我们的宝物
谢谢长官您能说出如此奢侈的话语
然后 我还有一件事想拜托你
你愿意听吗？
遵命
请对着涩谷区民房
生育成长超级快的
危险度SSR异常者
标准值也超过数字
家里蹲犯
SSR？
我们是异常相关组合
将那家伙 称为扑克牌
触发那个违法宅邸是很危险的
必须要在出现更多受害者之前 抑制住才行
办得到吗？
对你 狩猎扑克牌
长官
开始吧
打开啊
快打开
我知道你在里面
啊 请 请问是哪位？
CME的执行官
理恵
你知道的吧
执行局正在行动这件事
那么
兜风小姐
要先从什么开始说起呢
我 我们没什么好说的
执行局的女人
到底是来干什么的啊
别装傻了
至今为止
从好几名女性身上
出现了性侵害的文档夹
还有好几个记录视频残留下来
你这个罪犯
不 不对
才 才不是我
半年左右 都没交到证据
你的精子
记录着异常数值
执行局高层
被认定为SS级别了
你知道的吧
这到底是什么意思
不 不对
如你所见 理恵并没有死
我真的
只是 一直在想而已
这样啊
算了
从这个花枝臭味来看
似乎有在努力降低精液数值呢
但是
你的处境
由我来决定
看你自己的态度
拜托了
我 我什么都会做的
求求 求求您了
拜托了
拜 拜托
顺带一问
你一天射几次啊？
一 一天的话
不 从一次到两次
你 你在说谎呢
身为SS级别的你
怎么可能射那么少啊
那是
其 其实
五 五次左右
你是异常性欲者
明明一般人的 远高于你的精子量
三次还不够
四次不够的话就五次
你听不懂吗？
把裤子脱了
现在开始
我要来检查你的精子的性质
要是连一般平均数值都不到的话
你就觉得自己没有犯罪可言
住 住手
这 这是错的
这不是错啊
快点给我把裤子脱了
等 等等 住手
死了
反正你今天早上射过了吧？
住 住手
我 我没有错
这根没出息的鸡巴
每次都会射精对吧
明明很不情愿
只是被稍微碰一下而已
就已经勃起了啊
不 不是 不是的
你这个罪犯
不要 这是
我明明是个犯人
我啊
看到鸡巴就马上知道了
这里
积攒着精子像笨蛋一样对吧
好热 好热
果然胀得很大呢
都是精液的味道
你就死心吧
你看 只是被稍微碰一下而已
鸡巴前端都已经胀得这么大了
你就是SSR啊
已经暴露了
这个垃圾混蛋
看到这根鸡巴就马上知道了
让这种鸡巴胀成这样
罪犯
住手 住手啊
果然有异常的精子量
SSR
还勃起得这么厉害啊
等 等等 那个 那个
这样子 还不能让他回去
我知道了 我真的什么都没告诉你
这个性欲异常者
连乳头
都变得这么硬挺了啊
这是怎么回事？
怎 怎么回事 我不知道
给我解释清楚啊
发出这么丢脸的声音
为什么
这个渣男
鸡巴也一直硬着不是吗
不 不是的
你明白了吗？
你是异常个体啊
我才不是异常个体
这个渣男
给我老实点 听我的话啊
又让这根鸡巴勃起
这个异常个体
性欲异常者
你以为能从我手里逃走吗？
是射精运行官的我来让你逃走
来吧
像平时一样
自己撸动鸡巴吧
现在 现在在
快点啊
再快一点
更加丢脸地把鸡巴
SSR的
垃圾混蛋
不要 那个 小穴要被弄到射精了
你看
因为女人的身体兴奋起来了对吧
反正你这种家伙
还是第一次看到真实的女人的身体对吧
不 那个是
再撸快一点
来吧
小穴也给你看看
这个渣男
像你这样的垃圾
没有活着的价值啊
对你来说
是徒劳的存在
性欲异常者
是这个社会不需要的存在
快点
再快一点
看看我的小穴
丢脸的鸡巴
再勃起得更厉害啊
你这个变态
性欲异常者
不 再继续的话乳头要
不行 不行不行
快点 快点射精吧
等等
为什么要浪费啊
不能浪费啊
对 对不起
你看
果然
超出常人的极限
精子量异常啊
果然
最近的犯罪
都是因为你
没有错呢
不 不是 我没做过
我什么都没做
在治疗完异常的精子量之前
还要让你继续射精
唉 等等
好像变得挺老实了啊
给我老实听我的话
反正
你也没有
触碰过女人的身体吧
所以
才会袭击你的对吧
来 摸吧
像这样
想要摸女人的胸部
想要得不得了对吧
这种事
我全都知道的
来 再多摸点
肉棒又勃起了
快点把乳头也捏住
明明没有碰过
连正常的摸法都不知道啊
你这个垃圾人类
对 再捏紧一点
真的是
一个人什么都做不到
像你这样的人渣
真的是活着没有价值啊
那 接下来
这边
摸吧
你在做什么啊蠢货
快点 快点给我摸
再多听我的指示
什么都做不到对吧
真是没出息
到底要接受什么教育
才能变成这么没出息的大人
对
再多搅动一下小穴里面啊
更激烈点
反正
你也不会再摸女人的小穴了
你就好好地品尝我的小穴吧
插得更深一点
你这家伙
真是个没用的女人
那样完全不行
来吧
这次给我舔啊
再多用舌头缠上来一点
快点 再激烈一点
反正
小穴被舔着
肉棒又勃起了对吧
快点继续
不要偷懒继续舔啊
反正
你也就只能做到这种程度了
更加地
但是
不可以擅自射精喔
你明白的吧
我啊
差不多
要来检查你的精子了
等等 你在偷懒什么
只是舔而已
肉棒又勃起得这么大
真的是没救了
不要偷懒继续舔啊
好厉害
真的是没救了
又勃起了
现在开始
我啊
要把你兔子毛的尾巴
给吹飞了喔 住 住手
等等 什么？
这不是马上就进去了吗
是因为你
又硬邦邦地勃起了吗
你明白 这罪孽有多重吧？
真的是没救了
不可能会舒服的对吧
作为运行官的我
怎么可能会对你的肉棒有感觉呢
放弃抵抗
老实地射精吧
这个人渣特权
怎么样啊？女人的小穴
反正 今后 也没有机会品尝了
你就好好地品尝吧
让你的性欲发泄出来
再次用肉棒 把小穴弄得湿漉漉的
还要继续
这种程度不会放你回去的
别看我这边啊 受虐狂肉棒混蛋
SS级强奸
这样子还远远没有满足对吧
杂鱼肉棒
性犯罪者
肉棒又变得硬邦邦了喔
明明是SS级强奸？
真没用
不行 等一下 停下来 不可以无套插进来
要被我榨出来了吗？
这个是我的罪啊 不行 不行 射出来 射出来
快点 快点给我射出来啊
射出来 射出来
你这犯罪者
没有机会在真正的小穴里面射精喔
给我心怀感激吧
还很浓呢
你啊 还没有射够对吧？
SS级强奸啊
不可能用这种量就满足的 对吧
小鸟游先生 我来驱除你
好 好的 要射了吗？
又射出来了
精子的浓度还是很浓呢
再多射一点
在恢复到正常数值之前 我绝对不会回去的
这次 就由你来动吧
但 但是
咦？咦？
要用社会的行李箱 让我舒服起来的话 办得到吗？
啊 不行 好舒服
那 我就更快地摆动腰部了 知道了吗？
你啊 是社会的座右铭
座右铭
我会 好好地 管理精子的量
好 好的
好舒服
等 等一下 我说的话 你要更用力地 顶肉棒才行
声音也 停不下来
等等 你在做什么？
没事的 再这样下去的话 又会变硬的
但是 那个
说这种话 你啊 其实是个强奸犯对吧？
不可能会有那种事的
身为运行官的我 怎么可能会因为你的肉棒而感到舒服呢
竟然在小穴里射了这么多
喂 运行官大人啊 这是怎样？
不是 我才没有感觉
是为了让你的肉棒 恢复正常
说这种话 你刚才不是说过吗？你老实交代吧
不是的 我会更快地动起来
等等 你在偷懒什么啊
运行官大人
别 别得意忘形了 快点射精啊
我明白了 我明白了 啊不行 不能缩紧啊
不能缩小穴啊 不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行
快点射出来吧
啊 不行 小穴缩紧了 好舒服
出来了好多
精子的浓度完全没有变化
这是怎么回事
喂 你啊
还远远不止这样而已喔
这家伙真受不了啊
来吧 别得意忘形地摸了
再次插进去吧
要高潮了 要高潮了 要高潮了 要高潮了
这个好爽
毕竟是SS级的小穴
这样子的话 不可能满足的
像个人一样
再继续射精吧
要确实插进小穴深处
你能感受到顶到了深处对吧？
好厉害 这个好厉害
明明才刚射过
又勃起了
来吧 往深处插进去吧
这个 不妙 不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙
让肉棒勃起得更加厉害吧 再更加地
你还能继续射精的对吧？
好舒服
没错
继续毫无保留地持续勃起吧
不行了 要来了 高潮 高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮
我说 你啊
还远远没有射够对吧？
快点从那里拔出来
因为
你的肉棒 还在勃起不是吗？
你看 在渴望着插入小穴对吧
好舒服 就算你这么说
好像还没射够呢 真不愧是SS级的雷特 有让你高潮多少次啊？
我的小穴 很舒服对吧？
好厉害 这 这么舒服的感觉 还是第一次
被好逊的 运行官的小穴 强行弄到射精
你很高兴啊
好舒服 好舒服
来吧 继续在我的小穴里娇喘吧
好舒服
性犯罪者 是绝对不会原谅的
再多喝点 你要好好地成为我的配偶
等一下
你 你干嘛擅自动起来啊？好舒服 好舒服
我 我的欲望被你满足了 但是我的腰停不下来啊
不行
等一下 不可以擅自害怕
我不允许你做淫荡的事情
要按照我的命令射精
把你的肮脏精液
射出来吧
不要 怎么这样
要全部射在我的里面吗？
感觉快要高潮了
糟糕 快点射出来吧 感觉快要高潮了
糟糕 快点射出来吧
糟糕
要射了
你的精子 好像已经回到正常值的位置了呢
想做还是能做得到啊
虽然我观察你一会儿了
这次就暂时停止处理
放过你吧
为了让你的数值再次降低到犯罪者的级别
每天都要彻底进行自我管理
每天都要处判性欲违反者
这就是我的工作
这就是我这个射精管理运行官的工作
与前几天的蜘蛛一样的妮有着各种各样的违反者
你是什么职业？
律师 律师
你怎么变得更大了啊
运动员 运动员
喂 你要是敢说出来我可饶不了你啊
或者政治家 或者政治家
年龄也好 年龄也好
喂 你要是敢说出来我可饶不了你啊
什么样的身份都没有关系
一只不剩地从这个世界上
喂 你要是敢说出来我可饶不了你啊
驱逐犯人
驱逐垃圾们
这就是我的工作啊
谁？什么人？
你们是谁？
住手 住手啊
不要啊
放开我
你们是谁？
我们是来承蒙你照顾的
垃圾们
你该不会是 树荫吧？
喂 你在说什么？
十三区的树荫吗？
居然会和野牛混为一谈
你该不会
是十八区的异性吧？
是啊
无论如何
你们这些CV都是碍事
喂
不要让这个女人回想起来
住手啊
不要啊
放开我
你们在搞什么啊
不要啊 不要啊
别开玩笑了
住手
你这变态
垃圾人渣们
我叫你们放开我
别动啊 社长
住手
接下来想象一下你会被变态做什么
不要
人渣
快住手
我叫你们住手啊
恶心死了
喂 你们这些家伙别再瞪大眼睛了
蠢货
罪犯
快住手
别太嚣张了
来吧 这次就让你们见识一下我的真本事
喂
虽然有点痛
但你喜欢被这样对待吗？
怎么可能会喜欢啊
不要啊
好恶心
太差劲了
变态
那是什么啊
我这边也想摸摸看
一般来说
你们就是社会的垃圾啊
说过了吧 博士
住手
让我多看看你的脸啊 你这恶心死了
快点 快点
喂喂喂别闹了啊你这家伙
居然用力吸我的肚子真是卑鄙
太狡猾了
有什么不好的啊你这恶心垃圾
不要 快住手
来吧 不许抵抗
来吧 把舌头伸出来
好恶心 不要啊 好脏的味道
再多吐一点啊
别开玩笑了 把舌头伸出来
不要一直用嘴巴吸我的屁股啊
不要啊
快点放开我
住手 快停下来
好臭
快停下来
喂 等一下
我才不想要呢
快点
你这个卑鄙小人
求你了
给我好好按住啊
等等 你在摸哪里？
你在摸这里吗？
怎么可能停下来啊
不要擅自行动啊
竟然用嘴巴吸
不要
别动啊
腿也要按住
快停下来
等一下
让我摆出这种姿势
你到底在想什么
快停下来
你这个变态
你知道自己会遭受怎样的罪行吧？
竟然用嘴巴吸我的屁股 你这个变态
因为你是笨蛋所以我才说的
别动啊
快停下来
你这样我很快就会高潮的
变态
为什么未经许可擅自摸我的屁股啊
不需要许可吗？
住手
好臭
我不是叫你住手了吗
给我闭嘴
糟透了
竟然对我做这种事
像那孩子一样
太差劲了
我还以为你会停下来呢
你说什么？
快点给我闭嘴啊
怎么了？
太差劲了
都到这地步了你在说什么啊
连你的运行官都变弱了
住手
放开我
因为你想做对吧
我想好好复习一下
我要用那个杯子让你好好复习
不 不要
不要
好恶心
你不是喜欢鸡巴吗？真是烂透了
你到底什么时候变得这么淫荡的啊
要我回答你？
你也已经完蛋了吧
太差劲了
你现在是什么心情啊？被迫做这种事
你自己说啊
不妙 你很舒服对吧？
小穴怎么样了？
怎么可能舒服
怎么可能会舒服啊
她在胡言乱语呢 这么舒服吗？
不是的
好臭
别给我看了别给我看了
把手拿开
喂 你干嘛啊
这是几根啊？
你看 这可是两根喔
我不是叫你别碰了吗 快住手
好恶心
不行 不要
不要舔我的头发
我要给你舔一舔脑袋
绝对不原谅你 我才不舔呢
我不想舔这么糟糕的鸡巴
给我好好复习一下
快点好好舔啊
喂 给我舔啊
你不是在听吗？快点 别让她看见了
把眼睛张开
快点给我好好记住啊 你这家伙
来吧 快射出来
来吧 射到深处去吧 你这家伙
来吧 射到最深处去吧 你这家伙
好恶心
给我闭嘴
快点 给我喝下去
喂喂喂 鸡巴都从脸颊上露出形状了啊 你这家伙
快点 别用脸颊摩擦啊
你这家伙的脸颊才是最舒服的地方不是吗？
给我好好记住啊 你这家伙
要跨坐到我身上来喔
跨坐到你身上来？
还不赶紧把舌头伸出来啊 你这家伙
喂喂 太狡猾了吧 你这家伙
等一下啊 你这家伙
快点 快点
射出来了 射出来了 又射了好多出来啊 你这家伙
潮吹了？
我还以为要被喷得到处都是呢
到底是射了多少啊
快点再多射一点啊 你这家伙
把手指放进去啊
快点射出来啊 你这家伙
已经射不出来了吗？已经射不出来了吗？
果然只用手指没办法满足你了吧
不要 不要 住手
快点给我射精啊 你这家伙 快停下来 住手
快点给我射精啊 你这家伙 快停下来
快点给我射精啊 你这家伙
快停下来 住手啊 你这家伙
你能不能也帮我把精液管理一下啊？快停下来 住手啊 你这家伙
不行 不行 我拔不出来啊
很舒服对吧？
怎么可能会觉得舒服
做了那种事
你们到底是几个人啊
太过分了吧 太过分了
太过分了吧 你这家伙
喂 给我继续撸啊
你这家伙 继续撸啊 要把她的小穴弄脏喔
快点给我射精啊 你这家伙
不行 不行
不要射在里面啊 你这变态
果然航君的小穴很舒服呢
我真的 做了那种事
绝对不会原谅我的
我会好好看着你的
快停下 不要 看招 看招 看招
你的小穴舒服吗？看招
我会继续撸的 你看 看招
像个傻瓜一样勃起着
我知道你很兴奋啦 看招
好好地舔吧 你这家伙 看招
两边的嘴巴都被堵住了呢 看招
我也要射出来了喔 你这家伙
我要高潮啰 混蛋 给我射出来 在里面 来 要射
超舒服的 这也是复习喔 你看 在嘴巴里面 射出来
给我好好地感受小穴喔
JK真是的 好下流喔 我也
好差劲喔 喂 你要射了吗？
是在嫉妒吗？
前辈也是 那样子全力勃起着
要射了喔 还不行？好 来吧
不给你喝下去吗？
肉棒很难受对吧？已经要射了吧？
快点 快点 差不多了
不行 不行 鼻血要出来了
哇 像小鬼一样的反应呢 你看你看
再多动一点看看啊
这么肮脏的肉棒
咦？还要继续做对吧？
不是这样子的
你这家伙
啊 糟糕 真的射出来了呢 你看
明明很舒服的 再多射一点出来看看吧
都发出声音了不是吗？你看
黏糊糊的
我说过了吧？已经可以了吧
快点
我已经忍耐了 放过我吧 快停下来啊
不要 不行
要高潮了 要高潮了 高潮 高潮 高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮
不行 不行 不行 不行 不行 来吧
讨厌
好臭
高潮 又要高潮了 高潮
很舒服对吧？
来 继续做吧
不要让这根肉棒就这样子变湿 你看
已经完全变得黏糊糊的了喔 笨蛋
要开始
喂
你是不是在翻白眼啊？喂
很舒服对吧？
好舒服
你这家伙 脑袋变得一片空白了
对不起 对不起
给我继续道歉啊 你这家伙 不行不行
要高潮了 要高潮了 要高潮了 要高潮了要高潮了
忍耐着的我也要高潮啰 要射出来了喔
要高潮了 要高潮了 要高潮了
已经要高潮了吗？
要高潮了
真的要高潮了？
这样子吗？高潮 高潮 高潮 高潮高潮高潮
高潮
不行 不行 刚才的那个 顶到深处的话
会变得奇怪的
要坏掉了
好舒服
顶到了
高潮 高潮 高潮高潮
嘴巴也要高潮喔
不行这个 不行
又要高潮了 高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮
不行 不行 刚才的那个太舒服了
咦？已经结束了喔？
我啊 不是要让你尝到滋味吗？
好臭
高潮了
明明在做这种事
你不会以为就这样结束了吧？
不行 要高潮了
高潮了
我啊 还完全不够满足呢
再继续下去的话 会死掉的
吵死了
让我无套勃起
不管是谁 都太快了喔
没用的杂鱼
啊 不妙不妙不妙 你这家伙 好像要高潮了 有点不妙
你在逃什么啊？好丢脸
喂 真的假的？
跟传闻说的一样 不对 比那更夸张
被我的名器搞到高潮的话
会变得越来越深
结果变成这样子了
肉棒又变得硬梆梆的了
18个异性 也没什么大不了的呢
要高潮了 要射出来了
要射了？
已经结束了吗？
终于可以高潮了 我想高潮了
可恶
喂喂 再接吻
你在干嘛？
抓住你了
等一下 太热了
好热 好热啊
我 我要去那边
好舒服
不行 不行不行不行
腰停不下来
好舒服
脚趾头都软掉了
糟糕糟糕
垃圾果然是垃圾呢
诶 所以说
今年度最优秀的榨精主
理恵 宫城运行官
恭喜恭喜恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜
谢谢你
今后也会期待你的
不 理恵宫馆现在是怎么想的呢？
这是非常光荣的事
各位 谢谢你们
真的太棒了
总觉得有点害羞
话说太美好了
哎呀哎呀哎呀？
被训的家伙勃起了喔
怎么回事啊
喂喂喂 这是什么情况啊
哎呀哎呀
看来你也需要射精管理呢
诶？
真拿你没办法
不错嘛
平常总是盯着我 让我勃起对吧
露馅了露馅了
还早就露馅了
痛吗？
舒服吗？
这样啊
性欲被支配的 近未来的日子
我判定性欲违反者
射精运行官
今天也
明天也
后天也
都判定为性欲异常者的垃圾们
这就是我的 工作
我的
射精运行官的战斗
才刚开始而已
笨蛋